Repository: chaemii/everytasks
Catalog: ADHDFocusApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_name
source: ADHD Focus
ko: ADHD 포커스

source: Cancel
ko: 취소

# save
source: Done
ko: 저장

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 수정

source: Add
ko: 추가

source: Complete
ko: 완료

source: Incomplete
ko: 미완료

source: Total
ko: 전체

source: Progress
ko: 진행률

source: Statistics
ko: 통계

source: Settings
ko: 설정

source: This Week
ko: 이번 주

source: This Month
ko: 이번 달

source: All
ko: 전체

source: Daily
ko: 일간

source: Monthly
ko: 월간

source: Weekly Habits
ko: 주간 습관

source: Monthly Habits
ko: 월간 습관

source: Todo
ko: 할 일

source: Todos
ko: 할 일

source: New Todo
ko: 새 할 일

source: Edit Todo
ko: 할 일 수정

# todo_title
source: Title
ko: 제목

# todo_description
source: Description
ko: 설명

# todo_priority
source: Priority
ko: 우선순위

# todo_date
source: Date
ko: 날짜

# todo_category
source: Category
ko: 카테고리

# todo_input_placeholder
source: Enter your todo
ko: 할 일을 입력하세요

# todo_description_placeholder
source: Additional description (optional)
ko: 추가 설명 (선택사항)

# todo_completed
source: Completed Todos
ko: 완료된 할 일

# todo_incomplete
source: Incomplete Todos
ko: 미완료 할 일

# todo_completion_rate
source: Completion Rate
ko: 완료율

# priority_urgent
source: Urgent
ko: 긴급

# priority_high
source: High
ko: 높음

# priority_medium
source: Medium
ko: 보통

# priority_low
source: Low
ko: 낮음

# category_personal
source: Personal
ko: 개인

# category_work
source: Work
ko: 업무

# category_study
source: Study
ko: 학습

# category_health
source: Health
ko: 건강

# category_exercise
source: Exercise
ko: 운동

# category_habit
source: Habit
ko: 습관

source: Habit
ko: 습관

source: Habits
ko: 습관

source: New Habit
ko: 새 습관

source: Edit Habit
ko: 습관 수정

# habit_title
source: Title
ko: 제목

# habit_description
source: Description
ko: 설명

# habit_frequency
source: Frequency
ko: 빈도

# habit_color
source: Color
ko: 색상

# habit_completed
source: Completed Habits
ko: 완료된 습관

# habit_total
source: Total Habits
ko: 총 습관

# habit_longest_streak
source: Longest Streak
ko: 가장 긴 연속 기록

# habit_completion_rate
source: Completion Rate
ko: 완료율

# frequency_daily
source: Daily
ko: 매일

# frequency_weekly
source: Weekly
ko: 주간

# frequency_monthly
source: Monthly
ko: 월간

source: Focus Timer
ko: 집중 타이머

source: Focus Session
ko: 집중 세션

source: Focus Sessions
ko: 집중 세션

source: Focus Time
ko: 집중 시간

# focus_total_time
source: Total Focus Time
ko: 총 집중 시간

# focus_completed_sessions
source: Completed Sessions
ko: 완료된 세션

# focus_average_duration
source: Average Session Duration
ko: 평균 세션 길이

# focus_daily_average
source: Daily Average
ko: 일일 평균

# focus_start
source: Start
ko: 시작

# focus_pause
source: Pause
ko: 일시정지

# focus_resume
source: Resume
ko: 재개

# focus_stop
source: Stop
ko: 중지

# focus_complete
source: Complete
ko: 완료

source: Break Time
ko: 휴식 시간

# preset_selection
source: Presets
ko: 프리셋 선택

source: Pomodoro
ko: 포모도로

source: Ultra Deep
ko: 울트라딥

source: Short Focus
ko: 숏 포커스

# statistics_title
source: Statistics
ko: 통계

# statistics_subtitle
source: Check your growth
ko: 나의 성장을 확인해보세요

# statistics_overall_progress
source: Overall Progress
ko: 전체 진행률

# statistics_todo_statistics
source: Todo Statistics
ko: 할 일 통계

# statistics_habit_statistics
source: Habit Statistics
ko: 습관 통계

# statistics_focus_statistics
source: Focus Time Statistics
ko: 집중 시간 통계

# statistics_completed
source: Completed
ko: 완료

# statistics_completion_rate
source: Completion Rate
ko: 완료율

# statistics_longest_streak
source: Longest Streak
ko: 최고 연속

# statistics_total_focus
source: Total Focus
ko: 총 집중

# statistics_completed_sessions
source: Completed Sessions
ko: 완료 세션

# statistics_average_session
source: Average Session
ko: 평균 세션

# chart_weekly_todo_completion
source: Weekly Todo Completion Rate
ko: 요일별 할일 완료율

# chart_weekly_habit_completion
source: Weekly Habit Completion Rate
ko: 요일별 습관 완료율

# chart_weekly_focus_sessions
source: Weekly Focus Sessions
ko: 요일별 집중 세션

# chart_monthly_todo_completion
source: Monthly Todo Completion Rate
ko: 월별 할일 완료율

# chart_monthly_habit_completion
source: Monthly Habit Completion Rate
ko: 월별 습관 완료율

# chart_monthly_focus_sessions
source: Monthly Focus Sessions
ko: 월별 집중 세션

# chart_overall_todo_completion
source: Overall Todo Completion Rate
ko: 전체 할일 완료율

# chart_overall_habit_completion
source: Overall Habit Completion Rate
ko: 전체 습관 완료율

# chart_overall_focus_sessions
source: Overall Focus Sessions
ko: 전체 집중 세션

# weekday_sun
source: Sun
ko: 일

# weekday_mon
source: Mon
ko: 월

# weekday_tue
source: Tue
ko: 화

# weekday_wed
source: Wed
ko: 수

# weekday_thu
source: Thu
ko: 목

# weekday_fri
source: Fri
ko: 금

# weekday_sat
source: Sat
ko: 토

# month_jan
source: Jan
ko: 1월

# month_feb
source: Feb
ko: 2월

# month_mar
source: Mar
ko: 3월

# month_apr
source: Apr
ko: 4월

# month_may
source: May
ko: 5월

# month_jun
source: Jun
ko: 6월

# month_jul
source: Jul
ko: 7월

# month_aug
source: Aug
ko: 8월

# month_sep
source: Sep
ko: 9월

# month_oct
source: Oct
ko: 10월

# month_nov
source: Nov
ko: 11월

# month_dec
source: Dec
ko: 12월

# message_celebration
source: Congratulations! 🎉
ko: 축하합니다! 🎉

# message_all_todos_completed
source: You've completed all today's tasks!
ko: 오늘의 모든 할 일을 완료했습니다!

# message_no_todos_selected_date
source: No todos for the selected date
ko: 선택된 날짜에 할 일이 없습니다

# message_add_new_todo
source: Add a new todo!
ko: 새로운 할 일을 추가해보세요!

# message_today_progress
source: Today's Progress %@%%
ko: 오늘의 진행률 %@%%

# unit_minutes
source: min
ko: 분

# unit_days
source: days
ko: 일

# empty_state_no_todos
source: No todos
ko: 할 일이 없습니다

# empty_state_no_habits
source: No habits
ko: 습관이 없습니다

# empty_state_no_focus_sessions
source: No focus sessions
ko: 집중 세션이 없습니다

# empty_todos_title
source: No todos for the selected date
ko: 선택된 날짜에 할 일이 없습니다

# empty_todos_subtitle
source: Add a new todo!
ko: 새로운 할 일을 추가해보세요!

# empty_habits_title
source: No habits registered yet
ko: 아직 등록된 습관이 없습니다

# empty_habits_subtitle
source: Add a new habit!
ko: 새로운 습관을 추가해보세요!

# weekday_sun_short
source: S
ko: 일

# weekday_mon_short
source: M
ko: 월

# weekday_tue_short
source: T
ko: 화

# weekday_wed_short
source: W
ko: 수

# weekday_thu_short
source: T
ko: 목

# weekday_fri_short
source: F
ko: 금

# weekday_sat_short
source: S
ko: 토

# add_new_todo
source: New Todo
ko: 새 할 일 추가

source: Add New Habit
ko: 새 습관 추가

# form_title
source: Title
ko: 제목

# form_description
source: Description
ko: 설명

# form_priority
source: Priority
ko: 우선순위

# form_category
source: Category
ko: 카테고리

# form_frequency
source: Frequency
ko: 빈도

# form_color
source: Color
ko: 색상

# form_target_date
source: Date
ko: 목표 날짜

# form_weekdays
source: Weekdays
ko: 요일 선택

# form_day_of_month
source: Day of Month
ko: 월 중 일자

# focus_in_progress
source: Focusing
ko: 집중 중

# add_5_minutes
source: +5min
ko: +5분

# add_10_minutes
source: +10min
ko: +10분

# focus_settings
source: Focus Timer Settings
ko: 집중 타이머 설정

source: Focus Duration
ko: 집중 시간

source: Break Duration
ko: 휴식 시간

source: Focus Duration (minutes)
ko: 집중 시간 (분)

source: Break Duration (minutes)
ko: 휴식 시간 (분)

# motivation_weekly_1
source: This week %d%% complete! Keep going! Tomorrow will be better! 💪
ko: 이번주 %d%% 완료! 조금만 더 힘내세요! 내일이 더 나아질 거예요! 💪

# motivation_weekly_2
source: This week %d%% achieved! Consistency is the best habit! 🌟
ko: 이번주 %d%% 달성! 꾸준함이 최고의 습관이에요! 🌟

# motivation_weekly_3
source: This week %d%% success! Small progress creates big change! ✨
ko: 이번주 %d%% 성공! 작은 진전이 큰 변화를 만들어요! ✨

# motivation_weekly_4
source: This week %d%% complete! Your effort is shining! 🎯
ko: 이번주 %d%% 완료! 당신의 노력이 빛나고 있어요! 🎯

# motivation_weekly_5
source: This week %d%% achieved! Moving forward step by step! 🚀
ko: 이번주 %d%% 달성! 한 걸음씩 나아가고 있어요! 🚀

# motivation_monthly_1
source: This month %d%% complete! Consistency is the best habit! 🌟
ko: 이번달 %d%% 완료! 꾸준함이 최고의 습관이에요! 🌟

# motivation_monthly_2
source: This month %d%% achieved! Great work this month! 💪
ko: 이번달 %d%% 달성! 한 달간 정말 수고했어요! 💪

# motivation_monthly_3
source: This month %d%% success! Your continuous effort is shining! ✨
ko: 이번달 %d%% 성공! 지속적인 노력이 빛나고 있어요! ✨

# motivation_monthly_4
source: This month %d%% complete! Your willpower is amazing! 🎯
ko: 이번달 %d%% 완료! 당신의 의지력이 대단해요! 🎯

# motivation_monthly_5
source: This month %d%% achieved! Small habits create big change! 🚀
ko: 이번달 %d%% 달성! 작은 습관이 큰 변화를 만들어요! 🚀

# focus_message_1
source: Stay focused! 🎯
ko: 집중하고 있어요! 🎯

# focus_message_2
source: Keep going! 💪
ko: 조금만 더 힘내세요! 💪

# focus_message_3
source: Have a focused time today! ✨
ko: 오늘도 집중하는 시간 보내요! ✨

# focus_message_4
source: Moving forward step by step! 🚀
ko: 한 걸음씩 나아가고 있어요! 🚀

# focus_message_5
source: Show your amazing focus! 🌟
ko: 멋진 집중력을 보여주세요! 🌟

# focus_message_6
source: Take it step by step! 📚
ko: 차근차근 해내고 있어요! 📚

# focus_message_7
source: Feel the power of focus! 🔥
ko: 집중의 힘을 느껴보세요! 🔥

# focus_message_8
source: Small progress leads to big success! 🎉
ko: 작은 진전이 큰 성공을 만들어요! 🎉

# focus_message_9
source: This moment is important! ⭐
ko: 지금 이 순간이 중요해요! ⭐

# focus_message_10
source: Your focus is shining! 💎
ko: 당신의 집중력이 빛나고 있어요! 💎

# form_title_placeholder
source: Enter todo title
ko: 할 일 제목을 입력하세요

# form_description_placeholder
source: Additional description (optional)
ko: 할 일에 대한 설명을 입력하세요

# form_priority_placeholder
source: Select priority
ko: 우선순위를 선택하세요

# form_category_placeholder
source: Select category
ko: 카테고리를 선택하세요

# form_frequency_placeholder
source: Select frequency
ko: 빈도를 선택하세요

# form_color_placeholder
source: Select color
ko: 색상을 선택하세요

# form_target_date_placeholder
source: Select target date
ko: 목표 날짜를 선택하세요

# form_weekdays_placeholder
source: Select weekdays
ko: 요일을 선택하세요

# form_day_of_month_placeholder
source: Select day of month
ko: 월 중 일자를 선택하세요

# add_todo_button
source: Add New Todo
ko: 새 할 일 추가

# add_habit_button
source: Add Habit
ko: 습관 추가

# edit_todo_button
source: Edit Todo
ko: 할 일 수정

# edit_habit_button
source: Edit Habit
ko: 습관 수정

# edit_form_title
source: Title
ko: 제목

# edit_form_description
source: Description
ko: 설명

# edit_form_priority
source: Priority
ko: 우선순위

# edit_form_date
source: Date
ko: 날짜

# edit_form_frequency
source: Frequency
ko: 반복

# edit_form_weekdays
source: Weekdays
ko: 요일

# edit_form_day_of_month
source: Day
ko: 일자

# edit_form_color
source: Color
ko: 컬러

# edit_form_title_placeholder
source: Enter your todo
ko: 할 일을 입력하세요

# edit_form_description_placeholder
source: Additional description (optional)
ko: 추가 설명 (선택사항)

# edit_form_habit_title_placeholder
source: Enter your habit
ko: 습관을 입력하세요

# edit_form_day_picker_placeholder
source: Select day
ko: 일자 선택

source: Daily Todo Completion Rate
ko: 요일별 할 일 완료율

source: Daily Habit Completion Rate
ko: 요일별 습관 완료율

source: Daily Focus Sessions
ko: 요일별 집중 세션

source: Incomplete Todos
ko: 미완료 할 일

source: Completed Todos
ko: 완료된 할 일

source: Total Todos
ko: 전체 할 일

source: Incomplete Habits
ko: 미완료 습관

source: Completed Habits
ko: 완료된 습관

source: Total Habits
ko: 전체 습관

# focus_sessions_count
source: Focus Sessions
ko: 집중 세션 수

# focus_duration_total
source: Total Focus Time
ko: 총 집중 시간

# focus_duration_average
source: Average Focus Time
ko: 평균 집중 시간

# focus_sessions_completed
source: Completed
ko: 완료된 세션

# focus_sessions_incomplete
source: Incomplete
ko: 미완료 세션

source: Completion Rate
ko: 완료율

source: Longest Streak
ko: 최고 연속

# form_habit_title_placeholder
source: Enter habit title
ko: 습관을 입력하세요
